Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
["Fuego" oleh Gigi Rosa
Dancelife Orchestra sedang dimainkan]
[pria 1] Seorang penari pernah berkata
bahwa cinta terkadang mengambil
bentuk yang tak terduga
dan tiba-tiba muncul di hadapanmu.
Kerinduan terpendam.
Gairah tanpa kata-kata.
Anggun dan tenang.
Terkadang, ganas dan liar.
Dengan permainan memberi dan menerima yang halus.
-[musik piano lembut dimainkan]
-[tepuk tangan]
[musik piano lembut berlanjut]
[pria 1] Kepada siapa kita membisikkan cinta kita?
Bagaimana perasaan kita saat tangan kita disatukan?
[pria 2] Oke!
[berbicara bahasa Spanyol]
[pria 1 dalam bahasa Inggris] Mungkin tarian itu sendiri
adalah wadah yang kita butuhkan.
Cara sempurna untuk memelihara cinta kita.
Langkah-langkahnya sudah sempurna.
Bentuknya sempurna.
Namun tarian pria ini…
kehilangan sesuatu yang sangat penting.
Setahun yang lalu,
Saya akhirnya tahu apa itu.
[tepuk tangan]
[Pembawa Acara]
Kejuaraan Tari Seluruh Jepang ke-31,
Juara divisi Amerika Latin,
Shinya Suzuki and Aki Tajima.
Dan sekarang, para juara divisi dansa ballroom,
Shinya Sugiki dan Fusako Yagami.
[pria di kerumunan] Sugiki-sensei!
[Pembawa acara] Silakan berikan
tepuk tangan yang meriah.
untuk "Kaisar Tari" kami, yang memenangkan…
[Suzuki] Aku benci orang ini.
[tepuk tangan]
[Suzuki] Melihatnya saja sudah membuatku kesal
tanpa alasan.
[sorak sorai penonton]
[Pembawa acara] Dan sekarang,
dua pasangan juara kita yang luar biasa
akan menampilkan tarian kehormatan.
Para juara, tolong.
[pria 2 di kerumunan] Bravo, bravo!
[tepuk tangan]
[kerumunan berteriak tidak jelas]
[Suzuki] Dalam tari kompetitif,
ada dua gaya yang berbeda.
Tari ballroom,
yang merupakan spesialisasi Shinya Sugiki.
Waltz, tango, waltz Wina,
foxtrot lambat, dan quickstep.
Mereka berkompetisi dalam kelima tarian tersebut.
["Nocturne" sedang diputar]
[sorak sorai penonton]
[kerumunan berteriak tidak jelas]
[Suzuki] Saya mengkhususkan diri dalam gaya lain,
Amerika Latin.
Cha-cha-cha, samba,
rumba, paso doble, dan jive.
Kami berkompetisi di kelima cabang tersebut.
[tepuk tangan mereda]
["Devil's Inside" oleh The Fake Arts
& Matthew Simon Clark]
♪ Sesuatu hancur dalam diriku hari itu ♪
♪ Pergi begitu saja ♪
[tepuk tangan]
♪ Akan kubalas dendam ♪
♪ Berdiri di sini sekarat sambil berdiri ♪
♪ Merasa kedinginan ♪
♪ Merasa lemah ♪
♪ Dan sepertinya memang tepat ♪
♪ Aku hanya bisa bertemu denganmu di bawah sinar bulan ♪
♪ Aku tahu Iblis ada di dalam… ♪
[Suzuki] Para penari dari kedua gaya ini
tidak pernah berkompetisi satu sama lain,
dengan satu pengecualian.
[tepuk tangan]
[tepuk tangan berlanjut]
[Pembawa acara] 10 Tarian.
[sorak sorai penonton]
[musik gitar klasik dimainkan]
[Suzuki] Piala Dunia Tari
adalah tempat para penari
Mereka yang telah menguasai dansa ballroom dan Latin
berkompetisi dalam kesepuluh tarian tersebut.
Anda perlu memiliki stamina
untuk menari 40 lagu dalam satu hari,
dengan
ritme dan langkah yang sama sekali berbeda.
Secara mental, Anda harus tetap fokus
selama berjam-jam.
Baik tubuh maupun pikiran Anda
didorong hingga batas maksimal.
Meskipun terlihat glamor,
pada dasarnya ini adalah olahraga triathlon.
Itu adalah pengecualian.
10 Tarian.
[para tamu bersorak]
-[tamu 1] Performa terbaik!
-[tamu 2] Bravo!
[tamu 3] Anda luar biasa.
[reporter] Sudah cukup lama sejak
Anda berkompetisi di Jepang.
Apakah terasa menyenangkan tampil
di hadapan penonton di rumah?
[Sugiki] Ya, senang sekali
bisa kembali ke rumah.
Dan Shinya Sugiki dan Fusako Yagami ingin
menunjukkan sisi baru dari diri mereka sendiri.
Dia akan menang begitu dia kembali.
Aku tahu dia akan menang.
Shinya Suzuki sama sekali tidak bisa dibandingkan.
-[Aki] Terima kasih.
-[pria 1] Shinya Suzuki dan Shinya Sugiki.
[tamu 4] Selamat.
[pria 1] Hanya ada perbedaan dua huruf
pada nama mereka,
Namun, gaya Latin dan ballroom
adalah gaya yang sama sekali berbeda.
Dan mereka ada di dalam
Kelas yang sama sekali berbeda.
-Ayo pergi.
-Baik, Pak.
[menghela napas]
[musik biola lembut terdengar
di latar belakang]
Halo?
[Siapa] Apa?
Apa maksudmu
Shinya Sugiki mengundang kita ke acara 10 Dance?
Kapan?
-Baru saja.
-Apa?
Saya bilang tidak.
Kamu bilang tidak?
Tunggu, tapi itu berarti Shinya Sugiki
menawarkan diri untuk mengajari kita, kan?
-Kau peduli?
-Hah?
Apa masalahnya?
-Tidak masalah.
-Apa maksudmu tidak masalah?
[Suzuki] Apakah kamu tahu apa
yang dibutuhkan untuk 10 Tarian?
Tahukah Anda berapa banyak tarian yang Anda lakukan dalam sehari?
Lima tarian ballroom, lima tarian Latin,
dan kamu harus menari semuanya empat kali.
Babak pertama, babak kedua,
semifinal, dan final.
-[Aki mendengus]
-Itu 40 lagu.
Kami biasanya hanya menari paling banyak 20 lagu.
Itu dua kali lipat dari yang kita lakukan. Dua kali lipat.
[Aki] Tapi, kau tahu,
meskipun hanya latihan,
Saya ingin sekali dipimpin oleh Shinya Sugiki
setidaknya sekali.
Saya tidak peduli.
Maksudku, aku selalu memainkan peran
sebagai wanita murahan yang dicampakkan oleh seorang pria,
atau wanita yang selingkuh,
atau hal semacam itu.
Oh, benarkah? Kamu yang bilang
kamu tidak bisa berperan sebagai putri.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Terserah. Kami juara nasional,
dan mereka juara dunia.
-[Sugiki] Kedua.
-Itu saja.
Kami meraih juara kedua di Kejuaraan Dunia.
Saya belum pernah meraih juara pertama
di Kejuaraan Dunia.
[Suzuki] Aku tahu mengapa kau selalu berada
di peringkat kedua di dunia.
Orang Asia tidak bisa menjadi nomor satu--
Aku penasaran kapan mereka akhirnya akan melihatmu
apa adanya.
Seorang juara
yang bisa berkompetisi di Kejuaraan Dunia,
namun ia selalu menyerah berulang kali.
Aku hanyalah ikan kecil
yang suka menjadi nomor satu.
Aku baik-baik saja.
Seekor ikan kecil
yang menjadi raja di kolam kecilnya.
[Suzuki menghela napas]
[Sugiki] Kurasa aku salah menilai dirimu.
[musik melankolis diputar]
Kamu memiliki gaya dan fisik yang sempurna,
tapi hanya itu saja.
[Sugiki tuts]
Apa itu?
-Kau mau berkelahi?
-Kukira kau punya semangat bertarung.
[menghela napas]
Tapi aku lihat kau bahkan bukan sainganku.
Kamu sedang melarikan diri?
Baiklah, saya akan melakukannya.
Kamu tidak akan menyerah padaku, kan?
Yakin kamu bisa mengatasinya?
Jangan kabur saat aku mulai serius.
[Sugiki menghela napas]
Lakukan yang terburuk.
Aku akan membimbingmu sampai ke babak final.
Latino.
[musik piano dramatis dimainkan]
[Aki] Apa yang dia katakan? Hah?
Hei, Shinya!
[musik piano dramatis berlanjut]
[Suzuki] Dia benar.
Darah Latin mengalir
di dalam pembuluh darahku.
[sorak sorai penonton]
[Suzuki] Jauh di lubuk hati,
itu mendorongku.
Ini memicu tarian saya, hasrat membara saya…
[musik memudar]
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[langkah kaki mendekat]
[Aki] Hei, bangun.
Aku bilang bangun!
[wanita 1 mengerang]
-[musik riang riang terdengar]
-[wanita 2] Selamat pagi.
-[Aki] Pakai baju dulu.
-[wanita 2] Masih terlalu pagi.
[Aki] Mau kena flu?
Ini, yang mana punyamu? Yang ini?
-[wanita 2] Terima kasih.
-Selamat pagi. Ini, pakai baju dulu.
-Mm, terima kasih.
-Ayo, kita pergi!
Astaga.
Sungguh berantakan.
[Yang mengerang]
[Suzuki menghela napas]
Pakai baju, sialan!
Baiklah! Ayo pergi!
Buru-buru!
[musik riang riang yang berirama terus berlanjut]
[suara berisik yang tidak jelas]
[Aki] Hei, sobat. [tertawa kecil]
[Aki menghela napas]
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Apakah kamu akan melakukannya atau tidak?
Kamu akan melakukannya, kan?
Dan tentu saja, Anda akan mengambil risiko,
tetapi mereka mengatakan juara sejati
adalah orang yang bisa memenangkan 10 Tarian.
Jika kamu mengajari mereka tarian Latin
dan sebagai imbalannya, Sugiki mengajari kami ballroom…
Kalau begitu, saya rasa kita bisa bersaing di Kejuaraan Dunia.
[Suzuki] Bukan itu masalahnya.
Ini bukan tentang Kejuaraan Dunia
atau hal-hal omong kosong semacam itu.
-[Siapa] Hmm?
-[Suzuki menghela napas]
Itu tatapan matanya, yang menatapku.
Ini membuatku gila!
Kamu tidak perlu berteriak seperti itu.
[tertawa]
[Yang mengerang]
[Aki] Ayo! Cepat!
Lebih cepat!
Aku bilang cepatlah!
-Kamu tahu di mana letaknya?
-Ya.
Kau tahu,
aku yakin Fusako Yagami itu benar-benar menyebalkan.
Dia tampak sangat menakutkan, hampir berbahaya.
-Berbahaya, ya?
-Aku takut!
-[klakson berbunyi]
-Ayo.
[langkah kaki mendekat]
[Siapa] Wow.
Ini luar biasa.
[musik lembut dan mempesona dimainkan]
[musik memudar]
Selamat malam.
Anda terlambat lebih dari 30 menit.
Suruh pasanganmu memakai rok. Cepat.
-[menghela napas]
-[Aki] Kami minta maaf.
-Aku akan menunjukkan ruang ganti kepadamu.
-[Aki] Oh.
Datang.
Wow, ini besar sekali.
Gunakan apa pun yang Anda suka.
Ah, terima kasih.
Wow.
Oke.
-Aku bisa membawakan mantelmu.
-Oh, itu akan sangat membantu.
Terima kasih.
Jadi menurutmu mereka akan bisa akur?
Jangan khawatir.
"Saya sangat membutuhkan Pak Suzuki untuk pelajaran bahasa Latin."
Dia terus mengeluh dan mengoceh tentang hal itu.
[terkejut]
Jadi, maksudmu dia juga selalu mengeluh?
[tertawa kecil]
[tertawa]
Mengapa kita tidak memeriksa pesanan Anda
sambil menunggu?
Oke.
Seberapa akrab Anda
dengan dansa ballroom?
-Saya seorang profesional.
-Begitu.
Kalau begitu, kamu akan memimpin,
dan aku akan mengikuti.
[musik riang riang terdengar]
Kurangi kepekaan Anda terhadap kontak fisik.
Dari perut hingga lutut.
Satu dua tiga.
Satu, dua, putaran alami.
Waltz awalnya merupakan
tarian untuk berpacaran,
tetapi cengkeramannya seperti memakai borgol.
Tampak anggun di permukaan,
namun tetap terkendali dan tertib.
[hentakan kaki]
[pintu terbuka]
[Aki] Maaf membuatmu menunggu.
Ada apa? Ada yang salah?
Dia menggesekkan penisnya padaku.
[Aki] Aku sangat menyesal soal ini.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, mari kita mulai?
Ya.
-Dalam dansa ballroom, kamu kelas D?
-Ya.
Catat nomor kontak saya.
-Biarkan itu meresap ke dalam tubuhmu.
-Oke.
Kamu mau melakukan apa?
Apakah kita berhenti atau melanjutkan?
[Fusako] Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.
Anda bisa berhenti jika mau.
[Fusako] Putaran lari berputar.
Satu dua tiga.
Satu… Bagus.
Satu, dua, dan tiga.
Satu, dua, putar, berbalik.
Satu dua tiga.
Satu, kocok.
[musik riang riang terdengar]
-Rentangkan lenganmu, seperti ini.
-[Suzuki] Dua, tiga, empat.
[Fusako] Tulang belikatmu
bergerak bersama panggulmu.
Tongkat hoki. Dua, tiga, empat.
Dua, tiga, New York.
-[Aki] Tangkap di dalam.
-Dua, tiga, empat.
-[Aki] Putar bahu.
-Dua, dan tiga, dan empat.
[Fusako] Kedua lengan?
-Dua, tiga, empat.
-[Aki] Ya, seperti gelombang.
Dua, dan tiga, dan empat.
Dua, tiga, empat.
-[Aki] Panggul juga bergerak.
-Dua, dan tiga, dan empat.
Oke, cukup sampai di sini.
Bagaimana hasilnya?
-Mengerikan.
-[Aki] Sama halnya dengan yang kiri.
Gerakan pinggulmu terlihat sangat palsu.
Lihat.
Perhatikan bagaimana tubuhku bergerak.
[Velcro robek]
[menghembuskan napas]
[terengah-engah] Empat.
Dua, dan tiga, dan empat.
Lihat itu?
Bukan hanya soal pinggul.
Saat Anda melakukannya,
tubuh Anda tidak bergelombang.
Tiga dan empat.
Rasakan beban yang bergerak.
Kamu harus merasakannya
dari tulang belakang
melalui tulang belikat…
ke dalam gerakan lengan.
Dua, tiga, empat.
Dua, dan tiga, dan empat.
Lihat ini? Ini keringat.
-Ya.
-Apakah kamu mengerti?
Ya, saya mengerti.
Gerakan pinggulmu luar biasa.
Tugas saya adalah menggoyangkan pinggul.
[tertawa]
-[Aki] Menurutmu kau bisa melakukannya?
-Mengerti?
-Ikuti saja apa yang saya lakukan.
-Baik.
Kemarilah. Letakkan tanganmu tepat di sini.
-[Aki] Persingkat.
-Di pinggulmu.
-[Aki] Kecilkan.
-[Fusako] Sedikit lebih kecil?
[Aki] Benar sekali.
Sedikit lagi. Ya, seperti itu.
[Suzuki] Dua, dan tiga, dan empat.
-[Aki] Sekarang remas, remas, remas.
-Dua, tiga, empat.
-Kurangi bergerak.
-[Aki] Itu saja.
Dua, tiga, dan empat.
[Aki] Mm-hmm.
-[Suzuki] Dua, tiga, empat.
-[Aki] Itu dia. Itu dia.
Dua, tiga, empat.
-[Aki] Dua, tiga, empat.
-Dua, tiga, empat.
[Suzuki] Dua, dan tiga, dan empat.
Aki, terus hitung.
-[Aki] Dua, tiga, empat.
-Tiga, empat.
-[Suzuki menjentikkan jari]
[Aki] Dua, tiga, empat.
Jika waltz adalah cara pendekatan yang elegan…
…maka tarian Latin adalah erotisme yang murni.
[Aki] …tiga, empat.
[musik etereal yang memikat dimainkan]
Bangkitkan gairah mereka, rayu mereka.
Jangan berhenti sampai kamu membuat mereka basah.
-[tertawa]
-[Aki] Dua, tiga, empat.
Kamu tidak seksi, bro.
-Empat.
Dua, dan tiga, dan empat.
[Sugiki] Satu, dua, tiga.
Satu dua tiga.
[Aki] Maaf. Suzuki memang
agak kasar.
[Fusako] Jangan khawatir.
Jadi kalian berdua pacaran?
[Aki terkekeh]
Yah, dulu memang ada sesuatu di sana , kurasa.
Tapi sekarang, aku hanya ingin melangkah lebih jauh
sebagai pasangan dansa.
Bagaimana denganmu dan Tuan Sugiki?
Ada cinta dalam tarianmu.
Pak Sugiki menjadikan saya sebagai mitra
ketika saya bukan siapa-siapa.
Dia telah membimbingku sejauh ini.
Aku mempercayakan segalanya padanya.
dan ikuti saja petunjuknya.
Aku tidak pernah merasa dicintai olehnya sama sekali,
dan menurutku aku tidak perlu melakukannya.
[musik memudar]
[Sugiki] Kita masih punya waktu
sebelum kereta pertama.
Anda bisa beristirahat sedikit lebih lama.
Apakah Anda melakukan ini setiap hari?
Aku tidak tahan lagi.
Aku tak akan menjadi yang kedua lagi.
[Sugiki menghembuskan napas]
Saya bukan tipe orang yang mencoba membuat
penonton mencemooh keputusan para juri.
[menghela napas]
Saya ingat
Kamu bilang kamu suka jadi nomor satu,
kan?
Saya juga suka berada di puncak.
-Aku baru berada di puncak wilayahku, kan?
-[Sugiki] Apakah kau akan mempertaruhkan semuanya?
Bukankah kelihatannya begitu?
[Sugiki menghela napas]
Anda sendiri yang menilainya.
[erangan]
[menghela napas]
["Bandolera" sedang diputar]
[Suzuki] Ya Tuhan, rasanya seperti angin
menembus tubuhku.
Hal itu menggugah jiwaku.
Rasanya seperti
Angin panas Havana itu.
["Bandolera" berlanjut]
Jiwaku masih berada di Havana.
Ini adalah kerajaan matahari, musik, dan tari.
[deru mesin pesawat]
[musik memudar]
[Suzuki] Sekecil apa pun dunia ini, tak peduli
Aku jelas-jelas tidak bisa melihat Havana dari sini.
…empat.
-[Suzuki] Dua, tiga, empat.
-[Aki] Dua, tiga, empat.
-[Suzuki] Dua, dan tiga, dan empat.
[Sugiki] Satu, dua, tiga.
Satu dua tiga.
-[Fusako] Hadap ke kanan.
-[Sugiki] Satu, dua, tiga.
Satu, hitungan penuh.
Satu dua tiga.
Satu.
Oke, sekali lagi.
[menghembuskan napas]
[Suzuki] Tunggu sebentar.
-Bolehkah aku memutar musik?
-[Sugiki] Kamu belum siap.
-Biar kuputar musik dulu.
-Tidak, kau belum siap.
-[suara ketukan keyboard]
-Benda ini bahkan tidak berfungsi.
Metode saya adalah dengan menanamkan hitungan-hitungan itu
ke dalam tubuh Anda,
tanpa gangguan sedikit pun.
-[Suzuki] Ya Tuhan, aku ingin musik.
-Baiklah, ayo pergi.
-[Fusako] Baiklah.
-[Suzuki menghela napas]
[Sugiki] Dua, tiga.
Satu dua tiga.
Satu, dua, dan tiga.
[berdehem]
[Suzuki] Apa?
Pemimpin Anda terasa tidak nyaman.
-Pendekatanmu terlalu egois…
-Tunggu dulu.
-…dan tidak dapat diandalkan.
-Hei.
-Berhentilah mengeluh. Ikuti arah yang saya tunjuk.
-Jika saya mengalah, saya merasa dalam bahaya.
Apa itu?
Kau berdansa seperti seorang pelayan.
Maksudnya itu apa?
Tarian waltz ditarikan
oleh para wanita dan pria.
Terlihat sangat elegan,
tetapi juga tanpa ampun.
Wanita itu harus menari dengan sepatu hak tinggi itu,
menggoyangkan pinggangnya selama berjam-jam.
Rasa sakit itu sungguh menyiksa.
Dan dalam keadaan seperti itu,
Dia tidak akan tunduk
pada pria yang kasar dan vulgar.
-Apa-apaan ini?
-Kamu seharusnya mencoba menjadi wanita sekali saja.
Turunkan tulang belikat Anda
dan putar lengan Anda ke samping.
Bagian itu sama dengan bagian milik pria.
Sekarang, pertahankan posisi pinggul Anda di sana,
tetapi putar hanya dada Anda ke kiri.
Bahu Anda ke kanan.
Regangkan leher Anda.
Regangkan menjauh dari sisi kanan Anda.
Ke kiri atas. Itu dia.
Sekarang, berjinjitlah.
-[Suzuki mendengus]
-Lebih tinggi.
Berhenti di situ. Tetap di sini.
[geraman]
Sikapmu sangat indah.
Tanpa aku,
sekadar berdiri saja sudah sulit, bukan?
Di saat kesulitan, pria tersebut
mengulurkan tangannya untuk mendukung pasangannya.
Begitulah cara kerjanya dalam dansa ballroom.
"Ikuti arahanku," kan?
[erangan]
[Sugiki] Giliran alami.
Berlari berputar.
Gulungan Chassé.
["The Blue Danube,
Waltz Opus 314" sedang diputar]
[Sugiki] Pengocok kiri.
Putaran berdiri.
Finish lari yang tersinkopasi.
[musik semakin keras]
Sekali pakai.
Overway.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah kamu merasa seperti seorang putri?
[musik berakhir]
[langkah kaki mendekat]
[Sugiki] Ayo kita cari makan.
[musik orkestra lembut dimainkan]
[Suzuki] Hmm?
Apa itu?
-Terima kasih.
-Ini adalah ayam coronation.
Disajikan pada upacara penobatan Ratu Elizabeth
pada tahun 1953.
[terisak]
Mmm.
Aprikot yang baru saja kamu cicipi
disusun sedemikian rupa
sehingga menyerupai permata yang tersebar.
Inggris meraih kemenangan,
tetapi mereka masih melakukan penjatahan pada saat itu.
dan hidangan ini membuat para tamu
dari seluruh dunia takjub.
Siku tidak boleh menyentuh meja.
Begitulah cara anjing makan.
Aku makan seperti ini karena rasanya enak.
Kamu mengerti, kan?
Ini bagus.
Rasanya seperti kari.
Anggur lagi. Mm.
Anda tidak boleh memegang gelas
saat minuman sedang dituangkan.
[mencemooh]
Saat Anda berada di sebuah jamuan makan,
Anda tidak memegangnya di bagian mangkuknya.
tetapi lebih rendah di batangnya, seperti ini.
Saya mengerti.
-[tertawa kecil]
-Hmm?
Apa hubungan semua ini dengan dansa ballroom?
Aku tahu cara makan, bro.
Bayangkan skenario ini.
Anda berhasil mengalahkan 10 penari lainnya
dan naik ke puncak dunia.
Setelah tarian kehormatan Anda,
Anda menerima undangan
dari seseorang yang menyukai penampilan Anda.
Ini bukan pesta perpisahan
di sekolah tari.
Para sponsor dan pelindung ternama
yang membuat iri semua penari.
akan menunggumu.
[terisak] Sekarang aku mengerti.
Jadi ini pelajaran lain untukku?
Oke, kawan.
[bunyi bip keypad telepon]
Aku punya pelajaran untukmu.
["Son de la Loma"
oleh Trio Congri Cubano dimainkan]
[orang-orang bersorak]
Jadi, kamu menyukainya?
[Sugiki] Ya.
[Suzuki] Ini adalah cita rasa Kuba yang sesungguhnya.
Minum.
Ayo, minum!
Merusak!
Istirahatlah!
Dia membosankan!
[orang-orang mencemooh]
-Ayo kita beri dia minum!
-Jadi, kau "Kaisar," ya?
Ini fantastis!
-[pria] Bersorak!
-Bersorak!
Kesehatan!
-[Suzuki] Bersulang.
-Bersulang.
Hei, Sugiki, ayo pergi!
-Hah?
-Ayolah!
-Senyum!
-Apa?
Tersenyumlah saja, kawan!
Berpura-puralah jika perlu!
Tersenyumlah saja!
Ayo! Ayo! Ayo!
[sorak sorai dukungan]
[tertawa]
Jangan dipikirkan! Jangan…
Jangan mengandalkan ini. Buatlah keributan!
Bahasa Latin adalah tentang
menjadikan tubuhmu sebagai instrumen.
[musik piano lembut dimainkan]
[Suzuki] Pada waktu yang hampir bersamaan dengan
Ratu Elizabeth II
sedang menyajikan ayam coronation,
Castro memulai revolusinya
di Kuba.
Mungkin sebesar itulah
perbedaan antara kita berdua.
SEKOLAH TARI SUZUKI
[Suzuki] Ini hampir seperti gelombang…
[musik piano lembut berlanjut]
…tepat melalui ujung jarinya.
Sambil memegang tangannya, aku bisa…
Aku bisa merasakan emosinya, kau tahu?
Kamu mengerti?
Seperti rasa superioritas.
Sifat posesif.
Keinginan untuk mengontrol.
Dan terkadang aku bisa merasakan kelembutan.
Ekspektasi.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
menjelaskannya dengan benar.
Maksudku, rasanya
aku bisa merasakan semua yang dia rasakan.
Kau tahu? [tertawa kecil]
Kamu terdengar seperti sedang jatuh cinta.
Hah?
Jangan bodoh.
-[tertawa kecil]
-[telepon berdering]
-[Suzuki mendengus]
-[Suzuki] Lihat.
-Hmm?
Sugiki. [tertawa kecil]
-[orang-orang bersorak]
-[Suzuki] Hei, apa kabar?
Apa kamu di sana?
Kamu di sana? Aku tidak bisa mendengarmu.
[Pembawa acara] Ini adalah
Kejuaraan Tari Terbaik Inggris…
Terbaik di Inggris?
…Semifinal Latin Profesional.
Paso doble.
Anda berada di Inggris?
[Sugiki] Bukankah sudah kubilang?
Malam itu kita pergi keluar,
Saya kira saya sudah menyebutkan bahwa
saya akan berangkat besok.
-Tidak, kamu tidak melakukannya.
-Baiklah.
Ini adalah kompetisi yang saya ikuti setiap tahun.
Anda pasti sudah tahu.
Bukan itu intinya.
["España Cañí" sedang diputar]
Giliran saya selanjutnya. Harus pergi.
Tunggu, sebentar. Tunggu sebentar.
Ya?
Cepat kembali lagi.
-[musik berlanjut]
-[penonton bertepuk tangan]
[nada putus sambungan]
[menghela napas]
[suara ponsel berdentuman]
[Aki] Apa yang dia katakan?
Di Open tahun ini,
kami akan naik dua peringkat.
Hah?
Dan pertahankan gelar Juara Seluruh Jepang.
[musik melankolis diputar]
Kemudian…
dalam 10 Tarian…
Kita akan mengalahkan Sugiki.
[Pembawa acara] Hadirin sekalian,
Sekarang kita sampai di
semifinal Ballroom Profesional.
Dua belas pasangan telah dipanggil kembali.
Silakan sambut mereka ke ruangan ini.
[bersorak, bertepuk tangan]
[Pembawa acara] Semua hadir dan siap.
Tarian pertama Anda, waltz yang lambat.
[musik waltz lambat dimainkan]
[suara berisik yang tidak jelas]
Ini dia Ibu Martha.
[pria 2] Dia presiden WDL,
kan?
[pria 1] Dia adalah seorang mentor yang berdedikasi
untuk membina penari Asia.
Sugiki adalah murid andalannya.
Dia sangat penting
dalam strategi pasar Asia mereka.
Saya pikir mereka luar biasa.
Mereka tampaknya berkembang pesat,
meskipun saya penasaran…
mungkin kombinasi yang berbeda.
[musik klasik diputar]
[Martha] Ada apa
dengan pegangan yang sangat berlebihan itu?
Anda sepertinya bersikeras untuk melakukannya?
Yang Anda lakukan
hanyalah menambah beban pada Fusako.
Tidak ada kesatuan sama sekali
dalam tarian kalian.
[Sugiki menghela napas]
Sebaiknya pensiun
di puncak kejayaan.
Pernahkah kamu membayangkan
bagaimana rasanya?
Saat penonton mulai bosan denganmu?
Martha.
Alberto Boemer telah dinobatkan sebagai
Juara Dunia Dansa Latin selama 11 tahun berturut-turut.
Aku bahkan belum pernah menjadi juara sekali pun.
[Martha] Menari bukan
tentang teknik atau stamina.
Cinta adalah yang membuatnya utuh, tetapi
Aku tidak merasakan cinta
dalam caramu menari.
[Martha] Hm.
[Sugiki] Perhatikan posisi tubuhmu.
Lakukan penyesuaian.
[Fusako] Ya, indah.
[Sugiki] Itu dia.
[Fusako] Bagus sekali.
Rentangkan lenganmu lebih jauh lagi.
Ya, sangat bagus.
[Sugiki] Ya, bagus.
Kerja bagus hari ini.
-[pria] Terima kasih.
-[wanita] Terima kasih.
Kapan kamu kembali?
-Terima kasih atas kedatangan Anda.
-Sampai jumpa lain waktu.
Terima kasih.
[Sugiki] Mari kita coba dengan musik hari ini.
[Lagu "River Flows in You" diputar]
Dua, tiga. Satu, dua, tiga.
Satu dua tiga.
Hati-hati. Dua, tiga.
Satu, hitungan penuh.
Dua, tiga. Satu.
[musik semakin keras]
-[Suzuki] Boleh aku bertanya sesuatu?
-[Sugiki] Hmm?
[Suzuki] Apakah kamu dibesarkan
di rumah Martha Milton?
[Suzuki] Ya.
[terisak] Ibu saya
juga bersama saya pada awalnya.
[musik memudar]
Rasanya seperti aku punya dua ibu.
Satu hari,
Martha mengajakku ke Menara Blackpool.
Saya melihat sebuah foto berbingkai besar di sana.
Martha dan seorang pria
yang tampak muram seperti Malaikat Maut.
Mereka tampak seperti
sedang naik ke surga.
[musik piano yang mengharukan dimainkan]
[Martha] Apakah kamu ingin menari seperti ini?
Kemudian,
Shinya,
menjadi seorang pria.
Jadilah pria yang dikagumi oleh semua orang.
Pria paling terhormat.
[musik piano yang mengharukan berlanjut]
[Suzuki] Jadi kau mengaguminya
dan ingin menjadi seperti dia?
[Sugiki] Tidak.
Kurasa aku ingin menggantikan posisinya,
menjadi cantik dan menakutkan.
[musik memudar]
Hingga aku diliputi rasa takut.
[musik gesek melodis dimainkan]
Seperti apa sebenarnya Kuba?
-[Suzuki] Kuba?
-Ya.
Ini musik.
Menari.
Cinta.
Romansa dan laut.
Orang Kuba sangat mudah jatuh cinta.
Lalu mereka menikah.
Ibu saya juga seperti itu.
Setiap kali kami pindah ke tempat baru,
hal itu selalu terjadi.
[musik piano yang lembut dimainkan]
Apakah langit berwarna biru?
[Suzuki terkekeh]
[tertawa]
Warnanya biru sekali.
Pantai-pantai selalu sepi,
jadi ketika kamu jatuh cinta,
kamu pergi ke pantai.
[musik memudar]
Tidak ada yang akan mengganggu Anda di sana.
Hanya kalian berdua
di bawah pohon palem.
[tertawa kecil]
Hm.
[menghembuskan napas]
["Besame Mucho" oleh Orkestra Ballroom
dan para penyanyi]
[dalam bahasa Spanyol] ♪ Cium aku ♪
♪ Cium aku dalam-dalam ♪
♪ Seolah-olah malam ini adalah ♪
♪ Yang terakhir dari kita ♪
♪ Cium aku ♪
♪ Cium aku dalam-dalam ♪
♪ Karena aku takut kehilanganmu ♪
♪ Setelah berlalu ♪
♪ Cium aku ♪
♪ Cium aku dalam-dalam ♪
♪ Seolah-olah malam ini adalah ♪
♪ Yang terakhir dari kita ♪
♪ Cium aku ♪
♪ Cium aku dalam-dalam ♪
♪ Karena aku takut kehilanganmu ♪
♪ Setelah berlalu… ♪
-["Tango Brujo" sedang diputar]
-[dalam bahasa Inggris] Pelan, pelan.
Cepat, cepat.
Tunggu di situ.
Menghirup.
-[Sugiki] Di sini.
-Oke.
[Sugiki] Seperti itu.
[Fusako] Cepat.
[Sugiki] Itu dia.
Saya hanya butuh minum air. Maaf.
Sangat bagus.
Sedikit lebih terbuka.
Itu saja.
Sangat bagus.
Kau tahu, Shinya
juga sudah lama tergila-gila pada Pak Sugiki.
Ya?
[Aki] Beberapa tahun lalu,
dia kebetulan melihat sebuah video.
Dia berkata, "Dia penari yang sempurna."
Namun kemudian dia berkata, "Sepertinya
dia kesakitan," yang aneh.
[Sugiki] Teruslah seperti itu. Oke.
Cepat, cepat.
Gunakan kaki Anda sebagai penopang.
Kurasa kamu memakai gaun hitam?
Kamu berdansa tango, kan?
Saya rasa itu bukan saya.
-[Sugiki] Cepat, cepat.
-Hah?
Saya belum pernah mengenakan
gaun hitam dalam sebuah kompetisi.
[Sugiki] Dan lagi.
Apakah kita lanjutkan?
Hm.
[Sugiki] Dukunglah.
Lebar, lebar. Cepat, cepat.
-[El Tango Gordo" diputar]
-Jalan, jalan.
Posisi.
Leher.
Cepat.
Jangan terburu-buru. Jangan terburu-buru. Jangan terburu-buru.
Lambat.
Bingkai, bingkai. Pertahankan bingkai Anda.
Jangan sampai rusak.
Rotasi. Rotasi.
Bersama-sama. Lakukan bersama-sama.
Jangan mencoba menari sendirian!
[Sugiki mendengus, mendesah]
Beristirahatlah.
-Aki, kenapa kamu tidak mengambil air?
-Oke.
[musik berhenti tiba-tiba]
[pintu terbuka]
[Suzuki bernapas berat]
[pintu tertutup]
[bernapas berat]
Apa perbedaan antara pemeran utama kita?
[Aki] Mm… baiklah…
Bersama Bapak Sugiki,
Saya tahu persis di mana seharusnya saya berada.
Apa pun gerakannya,
itu tidak pernah berubah.
Dan… keseimbangan
antara kekuatan dan kelembutan,
Hal itu membuat tubuhku ingin mengikuti arahannya.
Dan, kemudian, bersamamu,
Lebih tepatnya,
"Aku bersenang-senang, jadi kamu pasti juga."
[musik melankolis yang menenangkan diputar]
Terkadang cara itu berhasil untukku,
dan terkadang tidak.
Hmm?
[menghela napas]
Fusako mengatakan bahwa ketika dia dan Bapak Sugiki
mengikuti kompetisi pertama mereka,
Dia berkata padanya…
[keduanya] "Nona Yagami."
-[Aki] "Sekarang kau…"
-Sekarang kau adalah pasanganku…
Aku akan membuatmu menari
lebih indah dari siapa pun.
Setiap penari di dunia akan berkata,
"Fusako Yagami itu cantik."
"Aku ingin menjadi Fusako Yagami."
Itulah kebahagiaan terbesar saya.
Astaga.
Aku berharap ada seseorang yang mengatakan itu padaku.
Anda tahu, memiliki kepedulian seperti itu?
-Kamu tidak memilikinya.
-Peduli?
-Peduli.
-Tidak mungkin.
-Kamu harus mencobanya suatu saat nanti.
-Itu cuma omong kosong sentimental.
[Aki terkekeh]
-Oh, hai. Ngomong-ngomong…
-[menghela napas]
…video yang kamu kirimkan kepadaku
beberapa hari yang lalu?
-Ya?
-[pintu terbuka]
Itu bukan Fusako yang sedang menari.
[pintu tertutup]
Kamu yakin?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak pernah mengenakan pakaian hitam saat berkompetisi.
Atau sesuatu seperti itu.
[menghela napas]
[Lagu "Nobody Knows" diputar]
[pria] Salad Havana dan… bir?
[suara berisik yang tidak jelas]
-Hei!
-[Suzuki] Hei.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku tidak bisa menari lagi.
Dialah yang memegang kendali.
Saya pikir sayalah yang memanfaatkannya, tapi...
Akulah yang dimanfaatkan.
Hal itu terus mengganggu konsentrasi saya
dan membuat saya merasa tegang.
Maksudku, aku ini apa baginya?
Terdengar seperti cinta.
-[keduanya tertawa]
-Apa yang kalian bicarakan?
Apakah kamu menginginkannya?
[keduanya tertawa]
Serius, apakah kamu benar-benar melakukannya?
Cowok juga bisa tertarik
pada cowok lain, kan?
Ah, ayolah!
[bartender 1] Jika kamu tidak keberatan
jika orang lain merebutnya, mundurlah.
Biarkan orang lain yang mencoba.
[tertawa]
[penyanyi, dalam bahasa Spanyol] ♪ Cintai aku
dan cium aku ♪
♪ Jika tidak, lupakan aku ♪
♪ Tak seorang pun tahu apa yang akan terjadi di masa depan ♪
♪ Kita harus hidup di saat ini ♪
♪ Mohon tersenyum dan terimalah aku ♪
♪ Karena kita hanya hidup sekali ♪
♪ Tak seorang pun tahu apa yang akan terjadi di masa depan ♪
♪ Kita harus hidup di saat ini… ♪
[suara berisik yang tidak jelas]
[Lagu "Swingle Bells" diputar di latar belakang]
[penyanyi, dalam bahasa Inggris]
♪ Jingle all the way ♪
♪ Oh, betapa menyenangkannya berkendara ♪
♪ Dengan kereta luncur terbuka yang ditarik satu kuda ♪
♪ Lonceng Natal, lonceng Natal ♪
♪ Berbunyi riang sepanjang jalan ♪
♪ Oh, betapa menyenangkannya berkendara ♪
♪ Dengan kereta luncur terbuka yang ditarik satu kuda ♪
♪ Melaju kencang menembus salju ♪
♪ Dengan kereta luncur satu kuda ♪
♪ Kita melintasi ladang ♪
♪ Tertawa sepanjang jalan ♪
♪ Lonceng di ekor pendek berbunyi ♪
♪ Mencerahkan suasana hati ♪
♪ Betapa menyenangkannya berkendara sambil bernyanyi ♪
♪ Lagu kereta luncur malam ini ♪
♪ Lonceng Natal, lonceng Natal ♪
♪ Berbunyi riang sepanjang jalan ♪
♪ Oh, betapa menyenangkannya berkendara ♪
♪ Dengan kereta luncur terbuka yang ditarik satu kuda ♪
♪ Lonceng Natal, lonceng Natal ♪
♪ Berbunyi riang sepanjang jalan ♪
[musik memudar]
[musik riang dimainkan]
[musik riang berlanjut]
Kamu akan mati kalau tidak berdansa?
Maukah kamu?
[musik memudar]
[suara berisik yang tidak jelas]
Di Sini.
Terima kasih. Salam.
[terisak]
[menghela napas]
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu.
Sekitar tiga tahun lalu,
ketika Anda berada di Kejuaraan Dunia…
Siapakah wanita
berbaju hitam yang kamu ajak berdansa tadi?
Itu bukan Fusako.
[terisak] Dia memberi tahu Aki bahwa itu tidak benar.
Saya yakin dia lebih memilih untuk melupakannya.
TIDAK.
Mungkin dia memang benar-benar tidak ingat.
Apa yang terjadi.
Yang Anda lihat, Tuan Suzuki,
adalah Kejuaraan Dunia di Inggris.
[tepuk tangan]
[Sugiki] Kami belum lama berdansa bersama .
Para penonton tampaknya benar-benar terpaku
pada pasangan baru saya.
[Lagu "Dancing in the Darkness"
oleh Suzanne Goodheart diputar]
[Sugiki] Hari itu,
suasananya sangat tegang.
Kejadian itu terjadi saat
tarian terakhir di babak semifinal.
-Kami sedang menari quickstep.
-[musik ceria]
[penyanyi] ♪ Jangan biarkan aku tertidur,
aku dilahirkan untuk memakai sepatu ini… ♪
[geraman, erangan]
Apakah kamu baik-baik saja?
[wanita mengerang]
[Sugiki] Apakah kamu baik-baik saja?
[Sugiki] Jatuh bukanlah hal yang aneh bagi penari,
Tapi saya belum pernah mengalami
kecelakaan jatuh separah ini sebelumnya.
♪ Bangunkan aku untuk menari, menari ♪
-[musik meredup]
-[Sugiki] Saat itulah semuanya dimulai.
[Fusako bernapas tersengal-sengal]
[musik melankolis dimainkan]
[Sugiki] Dia mulai terurai.
Beberapa tahun sebelumnya, di kompetisi yang berbeda,
Dia sedang berdansa dengan pasangan lain,
dan hal serupa terjadi lagi.
Dia mulai menderita
gangguan stres pasca-trauma.
Aku tahu dia sedang mengalami hal itu,
Tapi aku tetap memakaikannya gaun itu
dan membuatnya berkompetisi di final.
[musik memudar]
["Fuego" oleh Gigi Rosa
Dancelife Orchestra sedang dimainkan]
Bagaimana saya membuatnya menari, Anda bertanya?
Aku membentaknya dan memarahinya tanpa henti.
["Api" berlanjut]
[Sugiki] Meskipun tubuhnya membeku,
wajahnya masih bereaksi terhadap kata-kataku,
dan kakinya melakukan persis seperti yang saya perintahkan.
[Sugiki] Kerangka tubuhmu longgar.
[penonton bertepuk tangan]
[Sugiki] Tegak.
Simpan saja. Kubilang simpan saja.
Kerangkamu longgar.
Ini terlalu longgar!
Kamu berat sekali!
[tepuk tangan semakin meriah]
Angkat tubuhmu. Lebih tinggi.
Simpanlah.
[Sugiki] Aku terus mendorongnya
sampai akhir kompetisi.
[musik melankolis yang menenangkan diputar]
Kemudian,
Sungguh memalukan,
Aku jadi menyukainya dalam keadaan seperti itu.
[menghela napas]
Kurasa, begitulah tipe pria saya.
[mencemooh]
Bukan seorang pria sejati.
Lebih mirip Malaikat Maut.
[Sugiki menghembuskan napas]
[Suzuki] Mengapa aku menanyakan hal itu padanya?
Aku telah menyebabkan Nona Yagami begitu banyak penderitaan.
Tolong rahasiakan ini di antara kita, ya?
[Suzuki] Apakah itu pengakuan yang kuinginkan?
Apakah aku ingin mendengar dia mengungkapkan kelemahannya?
[mencemooh]
Payah, man.
[suara kereta api bergemuruh di kejauhan]
[musik piano yang mengharukan dimainkan]
[suara sirene meraung dari kejauhan]
[terengah-engah]
Aku akan berhenti jika kamu mau.
[musik yang menyentuh hati diputar]
[Suzuki] Sebelum aku menyadarinya,
tubuhku bergerak sendiri.
Yang bisa saya lakukan hanyalah pasrah.
Menyerahlah kepada dewa-dewa tari.
[suara berisik yang tidak jelas]
[musik memudar]
Pertahankan persona itu.
Kamu bisa menjadi Malaikat Maut.
[musik piano lembut dimainkan]
Akulah malaikat yang mengalahkan
Malaikat Maut Blackpool.
[musik piano lembut berlanjut]
[Suzuki] Saat aku mengalahkanmu,
Anda akhirnya akan terbebas
dari semua penderitaan itu.
[Sugiki] Aku sangat mengagumimu, lho.
[musik memudar]
[musik gesek yang menggugah hati dimainkan]
[telepon berdering]
[Sugiki] Lain kali kita pergi ke luar negeri bersama .
Kami akan berpartisipasi sebagai dua pasangan
dalam Kejuaraan Dunia di Blackpool.
Aku akan memperlihatkanmu kepada dunia.
Ini akan menjadi debutmu.
[Lagu "Double or Nothing"
oleh Chris Egan diputar]
["Double or Nothing" berlanjut]
[musik berakhir]
[Sugiki] Apa kabar?
[suara berisik yang tidak jelas]
Itu Martha, presiden WDL.
Dan dia adalah mantan juara dunia
yang memenangkan Penghargaan Carl Alan.
Itulah direktur turnamen,
dan dia adalah seorang pengusaha besar.
yang mendapat medali
atas kontribusinya pada dunia tari.
-Halo.
-Hai.
[Sugiki] Halo, Nino.
Fabio, senang bertemu denganmu.
-[pria] Fusako. [tertawa]
-Hai.
-[Sugiki] Oh, hai, Catherine.
-Senang bertemu denganmu.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini koreografer kami, Nino,
dan desainer kami, Fabio.
Dan ini adalah
penata rambut dan rias wajah kami, Catherine.
Mereka adalah tim tur Eropa saya.
Tentu saja. Ya.
Hai, teman-teman.
Jadi, kamu Shinya yang satunya lagi? [tertawa]
-Senang sekali bertemu dengan Anda. Suatu kehormatan.
-Senang bertemu dengan Anda.
Lucu sekali. [tertawa kecil]
[Nino] Dan itu Aki, kurasa.
[Siapa] Ya.
[Aki dan Nino tertawa]
-Hai.
-[Siapa] Hai.
-Senang bertemu denganmu.
-[Nino] Selamat bersenang-senang.
-[Sugiki] Ayo pergi.
-Terima kasih.
-[Fusako] Sampai jumpa lagi.
-[Nino] Hai.
[tamu 3] Alberto!
[tamu 4] Alberto!
[tamu 3] Senang sekali bertemu denganmu!
Itu Alberto, sang juara Latin.
[suara berisik yang tidak jelas]
Permisi.
Shinya.
Dia adalah juara dunia dansa ballroom.
Julius.
Sudah lama sekali.
Senang melihat Anda berhasil sampai di sana.
[Fusako] Dan itu adalah pasangan Giulio,
Ratu dunia tari, Liana.
Dia juga mantan pacar Pak Sugiki.
[musik riang riang terdengar]
[Giulio] Aku di sini untuk memberitahumu sesuatu.
Liana dan aku
Mereka akan menikah setelah kompetisi.
Terima kasih sudah datang ke sini untuk memberitahuku.
[Giulio] Aku mendapat restumu?
[Sugiki] Tentu saja.
Selamat.
[Suzuki] Tidak apa-apa, Sugiki.
Aku akan memastikan kau tidak akan bertemu siapa pun selain aku.
Tuan Moretti.
Senang berkenalan dengan Anda.
Nama saya Shinya Suzuki,
dan saya berencana meraih
juara pertama dalam kompetisi dansa ballroom
pada kejuaraan dunia berikutnya.
Saya sudah menjadi penggemar sejak lama.
Pastikan kamu mengingat wajahku.
[Suzuki] Sugiki, kau ikut?
[Sugiki] Ya.
[musik riang riang yang berirama terus berlanjut]
[ketukan pintu]
Ya?
[suara sirene meraung dari kejauhan]
Bagaimana perasaanmu?
[pintu tertutup]
Berikut jadwal untuk besok.
[berdehem]
Saya ingin mencoba lebih dari sekadar bahasa Latin.
Saya ingin mencoba dansa ballroom.
Dengar, kita sudah membahas ini sebelumnya.
Rahasiakan fakta bahwa kamu juga
jago dansa ballroom sampai tarian ke-10.
Hmm?
Kamu hanya ingin menyelesaikan masalah
dengan Giulio, kan?
Lakukan saja apa yang diperintahkan, oke?
Kamu suka memperlakukan orang seenaknya.
Dari Fusa.
Dan aku?
[musik piano yang mengharukan dimainkan]
Bisa jadi Andalah yang bodoh dalam skenario ini.
Itulah mengapa pacarmu direbut darimu.
[menghela napas]
Untuk saat ini, fokus saja pada kompetisi.
Dipahami?
[musik memudar]
[musik gesek yang menggugah hati dimainkan]
Aku memutuskan untuk berhenti berdansa denganmu…
dan berpasanganlah dengan Giulio sebagai gantinya.
Saya harus memilih jalan
yang akan menjadikan saya seorang juara.
Dan jika aku tetap bersamamu,
Saya tidak akan pernah menjadi juara dunia.
Aku yakin akan hal itu.
[Sugiki] Bagaimana dia bisa begitu yakin?
Bahwa aku tidak akan pernah bisa menang?
Jika itu benar, mengapa saya terus berusaha?
[menghela napas]
[Martha] Menari bukan
tentang teknik atau stamina.
Cinta adalah yang membuat semuanya menjadi utuh.
Cinta tak akan membuatku menang.
[musik piano yang lembut dimainkan]
[musik memudar]
Terima kasih.
-Silakan masuk. Naik ke atas dan belok ke kanan.
-Lurus saja menaiki tangga.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
[suara berisik yang tidak jelas]
[penyanyi] ♪ Ketegangan meningkat ♪
♪ Napas terasa sesak ♪
♪ Kau menarikku mendekat, aku memelukmu… ♪
[Suzuki] Kejuaraan Dunia
memang seperti itu.
Lebih dari 200 pasangan terbaik dunia
datang untuk berkompetisi.
[bersorak]
Satu per satu, mereka dieliminasi,
seperti dalam olahraga berdarah.
Mereka yang selamat, segelintir orang terpilih,
Berjuanglah habis-habisan
untuk meraih gelar tertinggi.
dari juara dunia ballroom dan Latin.
[suara berisik yang tidak jelas]
Kamu terlihat cantik.
-Terima kasih. Kamu juga.
-[Aki terkekeh]
[Fusako] Kau tahu, Tuan Sugiki
serius mempertimbangkan untuk pensiun.
Belum lama ini.
Setelah dia dan Liana putus,
Dia tidak bisa menemukan pasangan
yang setara dengannya.
Mereka yang berhasil ia temukan tidak mampu mengikuti
pelatihan ketat yang diberikannya.
Satu-satunya pilihan yang dia miliki
Dia memilihku, si putus sekolah.
Dia berpikir satu-satunya cara
dia bisa memenangkan gelar itu adalah dengan cara itu.
yaitu dengan memaksakan diri
hingga mencapai titik puncaknya.
Aku hanya ingin… melihat
apa yang bisa kita capai bersama.
[sorak sorai penonton]
[menghembuskan napas]
["The Majestic Tango"
oleh Dancelife / DJ Sylz sedang diputar]
[penonton bertepuk tangan]
[kerumunan berteriak tidak jelas]
[teriakan yang tidak jelas terus berlanjut]
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[musik berhenti]
[Pembawa acara] Kompetisi kita selanjutnya
adalah final Latin Profesional.
Silakan sambut para finalis kami ke ruangan ini.
[bersorak]
[Pembawa acara] Tarian pertama Anda, cha-cha-cha.
["Sway" oleh Ross Mitchell,
Band dan Penyanyinya bermain]
[kerumunan bersiul, bersorak]
[penyanyi] ♪ Saat irama marimba
mulai dimainkan ♪
♪ Menarilah denganku ♪
♪ Buat aku bergoyang ♪
♪ Seperti ombak laut yang malas memeluk pantai ♪
♪ Dekap aku erat ♪
♪ Goyangkan aku lebih lagi ♪
♪ Seperti bunga yang melambai tertiup angin sepoi-sepoi ♪
♪ Bergoyanglah bersamaku ♪
♪ Bergoyang dengan mudah ♪
♪ Saat kita berdansa, kau punya cara tersendiri untuk mempengaruhiku… ♪
[Sugiki] Penari terbaik
Mereka bercerita melalui tubuh mereka.
[musik memudar]
Mereka dapat menunjukkan kekuatan
dan ketabahan sebuah pohon purba,
atau mereka dapat menunjukkan kesan ringan dan lapang.
seolah-olah sayap tiba-tiba tumbuh
dari pergelangan kaki mereka.
[musik piano yang lembut dimainkan]
[sorak sorai penonton]
[pria 1] Wow, nomor 23. Siapa itu?
[pria 2] Rupanya namanya
Shinya Suzuki.
-[pria 1] Shinya Suzuki?
-[pria 2] Pernahkah Anda mendengar tentang orang ini?
[pria 3] Tidak, tidak pernah. Pasti amatir.
-[pria 2] Kurasa begitu.
-[pria 3] Dia sangat bagus.
[penonton terus bersorak]
[Sugiki] Kisah yang diceritakan tubuhnya
sungguh menginspirasi.
Tiba-tiba,
Saya bisa melihat jalan keluar.
["Sway" dilanjutkan]
♪ Aku bisa mendengar suara biola ♪
♪ Jauh sebelum ♪
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[wanita 3] Ya Tuhan, aku tidak tahu
ada orang yang bisa menari seperti itu.
[pria 5] Siapa itu?
Apakah itu pria Jepang?
Wow.
[pria 6] Ini bukan kompetisi dansa.
Ini seperti perkelahian.
Hakim mungkin akan mengurangi nilai,
tetapi ini memang sangat menarik.
[sorak sorai dan tepuk tangan berlanjut]
[Pembawa acara] Sekarang kita sampai pada hasil
Kejuaraan Dunia ke-73,
divisi ballroom.
Menempati posisi pertama,
Giulio Moretti dan Liana Javalanka.
[sorak sorai dan tepuk tangan penonton berlanjut]
[Pembawa acara] Masuk ke posisi kedua,
Shinya Sugiki dan Fusako Yagami.
[sorak sorai dan tepuk tangan penonton berlanjut]
Ketiga, Dusan Novak dan Valeria Orlova.
[Nino] Aku ingat
saat dia dan Liana berdansa bersama
sebelum dia berpasangan dengan Fusako.
Tango mereka begitu…
[menarik napas tajam] …penuh gairah.
Eh, maksudku, sudah jelas sekali
bahwa Shinya tergila-gila pada Liana.
Namun, saat ia melamar wanita itu,
ada sesuatu yang menghalangi.
[Fabio] Begitu yang kudengar.
Serangan Giulio dan Shinya
sangat mirip.
Kemampuan mereka seimbang,
atau mungkin saja hanya ada
selisih yang sangat tipis di antara mereka.
Tapi siapa yang berhak berdiri
di puncak podium?
-Giulio.
-[Nino] Giulio.
[Fabio] Shinya tidak memiliki kemampuan
untuk mengatasi selisih yang tipis itu.
-Maafkan aku, Nino.
-Tidak. Aku tidak setuju, Fabio. Tidak, tidak, tidak.
Semua orang di sini untuk menyaksikan
tekadnya yang obsesif.
[Fabio] Aku tahu.
[Nino] Dan semua orang datang ke sini
untuk melihatnya berjuang dengan gagah berani…
[menghela napas]
…hanya untuk akhirnya kalah lagi.
[Fabio] Ya.
[Nino] Satu-satunya orang di sini
yang berpikir dia punya peluang untuk menang
Kemungkinan besar itu adalah Shinya sendiri.
Apa yang kau katakan?
-Permisi?
-Jangan berkata begitu.
Lakukan sesuatu untuk mengatasinya!
"Margin tipis" yang Anda sebutkan itu,
Maksudmu Sugiki
sebenarnya penari yang lebih baik, kan?
-Jadi bantulah dia menang!
-Tenang, jangan terburu-buru. Ayo, Shinya, kumohon.
Kalian punya kekuatan untuk melakukan itu,
kan?
Tidak, saya… saya tidak tahu.
-Kubilang, biarkan dia menang!
-Hei. Tunggu, tunggu!
-[Fabio] Tenanglah.
-[Nino] Hei, hei, hei, hei.
-[Fabio] Mudah.
​​-[Nino] Maaf…
-Itu omong kosong!
-[Nino] Maaf.
-Tapi tidak ada yang bisa kita lakukan.
-Aku… aku sangat menyesal. Sangat menyesal.
[Pembawa acara] Hadirin sekalian,
Selanjutnya kita akan mengadakan tarian penghormatan yang sangat istimewa.
Selamat datang di ruangan ini.
Liana dan Shinya.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
-[pria 7] Bertukar pasangan?
-[pria 8] Berganti!
-Shinya dan Liana? Itu fantastis!
-[pria 7] Itu fantastis!
[sorak sorai penonton]
-[Penonton 1] Shinya!
-[Penonton 2] Shinya!
[tepuk tangan mereda]
["Anticipation" oleh Cantaluna diputar]
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[Fabio] Ini semua sandiwara belaka,
tapi lihat dia.
[Nino] Mm.
Sugiki memerankan karakter
seorang pria sejati yang sempurna.
-Kau tahu, aku juga ingin seperti dia.
-[Nino] Aku mengerti maksudmu.
[Fabio] Dia adalah kekasih ideal
yang diinginkan semua orang.
[Nino] Benar sekali. Benar sekali.
[tepuk tangan berlanjut]
[sorak sorai penonton]
[bersorak]
[musik memudar]
[musik yang mengharukan diputar]
[musik yang mengharukan berlanjut]
[ketukan pintu]
[musik memudar]
[Sugiki] Itu adalah debut yang luar biasa.
Di manakah Ibu Tajima?
-[Suzuki] Aku tidak tahu.
-[Sugiki] Begitu.
[Suzuki menghela napas]
[Suzuki terisak]
Apakah itu tidak mengganggu Anda hari ini?
Ah.
Tidak, sama sekali tidak.
Hubungan saya dan Liana sudah berakhir sejak lama.
Tapi kamu belum move on.
-[cairan dituangkan]
-Aku tidak tahan dengan hal semacam itu.
Tertipu.
Dikhianati.
Aku tidak bisa memaafkan itu.
Jadi menurutmu aku masih mencintai Liana?
Bahwa aku bahkan belum pernah melirik
wanita lain?
Bahwa aku tetap sepenuhnya setia padanya?
Apakah itu yang kamu lihat?
Dengan baik?
[Sugiki mencemooh]
Jika penonton menyaksikan reuni
antara dua kekasih,
Kalau begitu, pertunjukan malam ini sukses.
Tidak ada yang menonton penampilan Giulio
setelah itu, kan?
[Suzuki tuts]
Apa maksudmu?
Apa?
Apa yang kau katakan?
Kamu benar-benar setuju dengan itu?
Saya bertanya apakah itu sudah cukup baik…
-[kaca pecah]
-…untukmu!
Kau bilang kau tidak akan puas
dengan apa pun selain juara pertama.
[menghembuskan napas tajam]
[erangan]
[bernapas berat]
[Suzuki] Ada apa?
Apa itu?
[bernapas berat]
[erangan]
[geraman]
[terengah-engah]
[Suzuki mendengus, bernapas berat]
[Sugiki] Aku tidak bisa bersamamu lagi.
Jika kita melangkah lebih jauh, itu bisa menghancurkan saya.
[Suzuki bernapas terengah-engah]
Apa-apaan ini?
-Bukan itu.
-Tidak, hentikan! Kau musuhku sekarang.
Itu tidak benar.
[musik piano yang mengharukan dimainkan]
Pada akhirnya…
Kau dan aku tak akan pernah bisa menjadi satu.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[musik memudar]
[anjing menggonggong]
[musik melankolis dimainkan]
Kotoran.
[erangan]
[terisak]
[musik memudar]
[kendaraan mendekat]
[pintu mobil terbuka, tertutup]
Shinya.
[menarik napas dalam-dalam]
Aku menyadari sesuatu.
Saya rasa saya bisa berbuat lebih banyak untuk Anda.
Kita bisa berbuat lebih banyak. Saya yakin itu.
Dan meskipun hanya kamu sendiri…
[terisak]
…kamu bisa melangkah jauh!
Anda bisa pergi sejauh yang Anda mau.
[Yang sedang terisak]
[terisak]
Ayo pergi.
[Lainnya] Hah?
Apa?
[musik piano lembut dimainkan]
[pria] Warna kuningnya sangat bagus.
[Aki] Bukankah ini menakjubkan?
[pria] Ini dan…
[Aki] Ah!
[pria] Hmm, tidak, tidak, tidak.
Merah.
Aku ingin melihatmu mengenakan pakaian merah.
-[Suzuki] Jadi, kau akan memilih itu?
-[Aki] Ya. Keren, kan?
[tertawa kecil]
Nah, kita mau dibelah ke sisi ini?
Atau ke sisi itu?
[pria] Lebih rapi dan lebih halus.
[pria 2] Jadi saya ingin menunjukkan kepada Anda
awal mula Alemana.
Kita akan melakukan empat hingga enam.
Mari kita buat pintu geser.
Ini baru permulaan.
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
[erangan]
[musik mereda]
[musik piano lembut dimainkan]
[suara kereta api bergemuruh di kejauhan]
[Lagu "River Flows in You" diputar]
[tepuk tangan]
[pria] Ini adalah kali pertama
kompetisi tari diadakan di Jepang
Telah mendapatkan perhatian media sebanyak ini,
bukan?
[pria 2] Ya, sepertinya begitu.
Sayang sekali Giulio dan Alberto
tidak ada di sini.
Mereka membatalkan rencana.
Katanya mereka ada pertunjukan yang harus dilakukan.
Saya katakan tempat pertama akan diraih oleh Shinya.
Paling banter, dia akan menempati posisi ketiga.
Apa?
Nah, menurutmu mengapa federasi
mengeluarkan uang itu?
dan mendatangkan begitu banyak penari asing?
Mereka pasti akan menginginkan
pembalasan, kan?
Begitulah dunia tari, ya?
[musik samba energik dimainkan]
[musik waltz melodis dimainkan]
Tuan Sugiki adalah tamunya, kan?
Jadi, dia ada di sini.
Aku tak akan pernah melihatnya lagi
di luar kompetisi.
[Suzuki mengerang]
Saat aku melihatnya di Blackpool, itu…
Ini bukan hanya soal menari.
Kerumunan dan para penari lainnya…
Mereka sangat terkesan karenanya.
[sorak sorai dan tepuk tangan dari kejauhan]
Saya ingin menggerakkan penonton seperti itu
setiap saat.
[pria 3] Panggilan lima menit
untuk para finalis!
Bisakah saya meminta semuanya
untuk berkumpul, tolong?
Seluruh finalis, silakan ikuti petunjuk ini.
[tepuk tangan dari kejauhan]
[Pembawa acara] Acara selanjutnya adalah
final Profesional Amerika Latin.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
Begitu dekat, namun begitu jauh.
["Gold Top" oleh Chris Egan diputar]
[sorak sorai penonton]
[sorak sorai berlanjut]
[Martha] Menari bukan
tentang teknik atau stamina.
Cinta adalah yang membuat semuanya menjadi utuh.
[sorak sorai mereda]
Dan sekali lagi,
Berikut adalah
para juara dansa ballroom Piala Asia 2026,
Leonardo Fontana dan Sofia Rossi!
[sorak sorai penonton]
[Pembawa acara] Dan
juara Piala Asia Latin 2026,
Alessandro Leon dan Annamaria Valentini!
[sorak sorai penonton]
[Pembawa acara] Mohon berikan
tepuk tangan meriah lagi untuk para juara kita.
[sorak sorai penonton]
[Pembawa acara] Mereka akan kembali nanti
untuk menampilkan tarian penghormatan untuk kita.
Dan sekarang, kita akan menyaksikan demonstrasi
dari tamu istimewa kita,
Juara dansa ballroom Inggris,
Shinya Sugiki dan Fusako Yagami.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[sorak sorai dan tepuk tangan mereda]
[suara berisik yang tidak jelas]
[kerumunan bergumam]
Maukah Anda memberi saya kehormatan itu?
["Lasso the Moon" diputar]
♪ Seandainya aku seorang tukang kayu ♪
♪ Aku akan membangun dunia cinta ♪
♪ Di mana kita akan selalu berada ♪
♪ Bersama ♪
♪ Seandainya aku menjadi kapten dari… ♪
[Pembawa acara] Tarian pertama adalah waltz.
Sebuah waltz lambat yang indah.
["Tango Brujo" sedang diputar]
[penonton bertepuk tangan]
[Pembawa acara] Tango.
Tango yang mengasyikkan!
♪ Hanya di New York ♪
♪ Di Fifth Avenue… ♪
[Pembawa acara] Foxtrot lambat.
Foxtrot lambat yang elegan.
♪ Bertabur mutiara ♪
♪ Oh, pemandangannya sungguh menakjubkan… ♪
♪ Kereta bawah tanah merayap
dari jalanan berdinding ♪
♪ Ke Harlem, tempat musik dimainkan ♪
["Takeoff" oleh Ballroom Orchestra
and Singers ft. Gigi Rosa]
♪ Kita berangkat, lepas landas, lepas landas
Landasan pacu sudah siap… ♪
♪ Klik, langkah, siap, tembak bir itu ♪
♪ Geser ke samping… ♪
[Pembawa acara] Langkah cepat!
Tarian keempat adalah quick step!
♪ Ayo pergi ♪
[sorak sorai penonton]
♪ Saat irama marimba mulai dimainkan ♪
♪ Menarilah denganku ♪
[Pembawa acara] Cha-cha-cha.
Rasakan irama cha-cha-cha.
♪ Memeluk pantai ♪
♪ Dekap aku erat ♪
♪ Goyangkan aku lebih lagi ♪
[sorak sorai penonton]
["Menari di Jalanan Rio"
oleh Gigi Rosa / Dancelife Orchestra]
[Pembawa acara] Samba!
Goyangkan tubuhmu mengikuti irama samba!
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
["Sin Tu Amor" oleh Ballroom Orchestra
and Singers ft. Gigi Rosa]
[Pembawa acara] Rumba.
Tarian cinta, rumba.
["España Cañí" sedang diputar]
[Pembawa acara] Paso doble.
Rasakan semangatnya!
Paso doble.
[kerumunan bertepuk tangan secara berirama]
["Gold Top" oleh Chris Egan diputar]
[Pembawa acara] Jive!
Mari kita berayun bersama.
Ini dia tarian jive-nya!
[sorak sorai penonton]
["Minute Waltz" sedang diputar]
[Pembawa acara] Waltz Wina.
Tarian terakhir adalah waltz Wina.
Sampai jumpa di pesta dansa ke-10.
-[pembawa acara] 10 Tarian.
-[musik berakhir]
[musik riang dimainkan]
[musik memudar]
[musik melodi yang menggugah hati dimainkan]
[musik gesek yang menyentuh hati dimainkan]
[musik memudar]